爱  勇气  希望  友情  信念…
愛　勇気　希望　友情　信念…
还有纽带…
そして絆…
发誓不会因任何事动摇
何があっても揺らぐことなく
祈愿一切都始终不变…
ずっと続くと互いに誓い　希う…
这些毫无意义
無意味だ
这一切不过是一场幻梦
すべては儚い幻に過ぎぬ
注定会被我的黑暗吞噬  不复存在
我が闇に呑まれ　消えゆく運命
休想得逞！
させるか！
没事了
大丈夫だよ
阿贝尔
アベル
我们不会输给黑暗的力量
僕らは闇の力になんか負けない
不是约好了吗？莱娅
約束しただろう？レイア
「要创造一个新的魔法世界」
「新しい魔法の国を作る」って
黑暗魔女墨盖拉  乖乖回到手镯中！
闇の魔女メガイラよ　おとなしく腕輪に戻れ！
银女王莱娅  还有阿贝尔…
銀の女王レイア　そしてアベル…
我会回来的
我は再び戻ってくる
让你们知道自己坚信的这一切都毫无意义
お前たちの信じるすべては無意味と思い知らせてくれよう
我发誓！
必ず！
莱娅  请原谅我冒昧拜访
急に押しかけてごめんなさいね　レイア
城堡和元老院的事务让你忙得不可开交吧？
お城のことや元老院の仕事でとっても忙しいんでしょう？
阔别多年的老朋友到访  我当然要腾出时间
久しぶりの旧友の訪問だ　時間ぐらい作るさ
倒是帕蒂你
パティこそ
当上魔法学校的老师后
魔法学校の先生ともなれば
每天忙着和学生打交道都无暇休息吧？
毎日子どもたちの相手で休む暇もないだろう？
是啊
そうね
其中还有濒临留级的学生
中には落第しそうな子もいるし
真是够呛啊
それは大変そうだな
就是你女儿呀
あなたの娘のことよ
什… 么…？
な… に…？
早
おはよう
我叫风花
あたしフウカ
是掌管风的银城堡的正牌公主
風を司る銀の城のれっきとしたプリンセスよ
诶？你说我没有一点公主样？
え？全然お姫さまっぽく見えない？
这个嘛  所谓未来可期啦
そこはほら　将来に期待っていうか
实际上我还在修行之中
実際まだまだ修行中なんだよね
现在也正在魔法学校学习呢
今も魔法学校でお勉強の真っ最中ってわけ
我最喜欢上魔法实践课了
実際に魔法を使う実技の授業は大好き
要拼尽全力加油了哦！
思いっきり頑張っちゃうからねー！
成功了！
できた！
成功了吗？
できたか？
怎么样？我的大吧？
どうだ？大きいだろ？
给我变  给我变  给我变…
うんせ　うんせ　うんせ…
风花  够了  停下！
フウカ　やめろ　ストップ！
我… 我说你  风花同学！
ちょっ… ちょっと　フウカさん！
停下停下  快变小！
止まって止まって　小さくなーれ！
好疼…
イタタタ…
风… 风花同学！
フ… フウカさん！
我不是经常教育你要学会控制自己的力量吗！
ちゃんと自分のパワーをコントロールしないとっていつも言ってるでしょう！
对… 对不起！
ご… ごめんなさーい！
你又搞砸了啊
お前またかよ
真搞笑
ヤバすぎ
银城堡的公主一如既往地活泼啊
銀の城のプリンセスは今日もホント元気だね
对吧  玛丽
ねえ　マリ
唉  为什么我的魔法没有一次是成功的
あーあ　なんであたしの魔法っていっつも失敗しちゃうんだろう
风花  别沮丧
元気出して　フウカちゃん
妈妈今天肯定也要说我
絶対今日もママのお説教だよ
帕蒂老师现在绝对是在向妈妈告状
パティ先生ってば　ママに報告してるに違いないもん
和她说些有的没的…
ありもしないことをペラペラペラペラ…
全都是真的吧
全部本当のことでしょ
一起写今天的作业吧
一緒に今日の宿題終わらせちゃお
银女王知道你在努力学习后
フウカちゃんだって一生懸命頑張ってるって分かったら
肯定会对你有所改观的
銀の女王さまもきっと見直してくれると思うの
她是掌管植物的绿城堡的公主  卡琳
この子は植物を司る緑の城のプリンセス　カリン
成绩优异
勉強はトップクラスだし
很会做点心
お菓子作りもすっごい上手で
待人还非常温柔
何よりとっても優しいんだ
从小就是我最好的朋友
昔から一番の仲良しで
诶？你说我们天差地别？
え？あたしとは正反対？
没错  可我们却很合得来  多奇妙啊
そうそう　なのに馬が合うんだから　不思議だよね
好  开写吧
よーし　やるか
嗯  先做历史作业吧
うん　まずは歴史の宿題ね
「黑暗魔女墨盖拉和大魔法师维帕尔」…？
「闇の魔女メガイラと大魔法使いヴィパール」…？
这种老黄历和我们压根没关系嘛
こんな昔話　今のあたしたちには関係ないのにね
并不是毫无关系啦
全然関係ないわけじゃないのよ
今天课上也讲了…
今日の授業でもやったけど…
我猜你今天又上课睡觉  没有认真听讲吧？
どうせまた居眠りしてて　今日の授業聞いてなかったんだろ？
瞌睡虫
お前
千千千…
チチチ…
千岁?!
チトセくん!?
千岁
チトセ
你怎么来了？
なんであんたがここにいるの？
我来帮老哥他们跑腿
お使いだよ　兄貴たちの
烦死了  他们动不动就使唤我做事
ったく　あいつら気軽にこき使いやがって
他是我的儿时玩伴  千岁
こいつはあたしの幼なじみ　チトセ
是掌管时间的蓝城堡的王子
時を司る青の城の王子
不过他排行老幺  上有 12 个哥哥
でも上にお兄さんが 12 人もいる末っ子
这或许是他性格这么别扭的原因吧
そのせいでちょっとひねくれちゃったのかな
他最近动不动就挖苦我
最近はあたしの顔を見ればイヤミばっか
真的很烦人
困ったもんだよね
你跑完腿了吧？
お使いは済んだんでしょ？
那就过来歇会儿呗
ならちょっと休んできなよ
诶？可以是可以
え？まあいいけど
卡琳烤的饼干超好吃的
カリンの手作りクッキーすっごくおいしいよ
对吧  卡琳？
ね　カリン？
啊… 是的
あ… うん
我… 我再去拿个杯子
カ… カップもう 1 つ用意するから
卡琳喜欢千岁
カリンはチトセのことが好きなんだよね
她好像以为周围人没有看出来
周りにはバレてないって思ってるみたいだけど
不过这种人哪里好了？
こんなヤツのどこがいいのかな？
嗯？
ん？
搞什么  你的作业一笔都没动啊
お前の宿題　なんだ　全っ然進んでねえじゃんか
我正准备做呢  闭上你的嘴
今からやるの　黙ってて
从前  光明魔女墨盖拉
かつて　光の魔女メガイラは
用强大的魔力统治着魔法世界
強大な力で魔法の国を治めていました
直到七大灾祸袭来
7 つの災厄が襲ってくる時までは
事后人们将愤恨的矛头直指没能防住灾祸的墨盖拉
人々の恨みの声は災厄を防げなかったメガイラへと集まりました
墨盖拉承担了一切责任  被封印在深深的洞穴中
すべての責めを負わされたメガイラは　深い洞窟に封じられてしまったのです
多年以后  化为黑暗魔女的墨盖拉跑出了洞穴
長い年月を経て　洞窟から現れたのは闇の魔女と化したメガイラでした
然后她被大魔法师维帕尔封印在黑水晶手镯之中
大魔法使いヴィパールによって黒水晶の腕輪に封印されたメガイラは
据说她如今仍在密谋报仇
今も復讐を目論んでいるといいます
当手镯落入拥有强大魔力的人手中
腕輪が強き力を持つ者の手に渡った時
墨盖拉会将其拉入黑暗  夺取其肉体进而复活
メガイラはその者を闇に引き込み　肉体を奪って復活を遂げる
总觉得她好可怜
なんかかわいそう
什么？
え？
因为墨盖拉本来是光明魔女
だってメガイラはもともと光の魔女で
七大灾祸也不是她的错吧？
7 つの災厄だってメガイラのせいじゃなかったんでしょ？
可她却被当作坏人  还被封印…
なのに悪者にされちゃって　封印までされて…
最后甚至变成了黑暗魔女
最後はとうとう闇の魔女になっちゃったなんて
黑暗好像比光明更能引起你的共鸣啊
お前は光より闇のほうが共感できそうだもんな
毕竟你一学习就偷懒  抵挡不住诱惑
すぐ勉強サボるし　誘惑にも弱いし
从来控制不好魔法
魔法は必ず暴走させるし
说什么呢！
何よそれ！
你可要小心别变成黑暗魔女哦
うっかり闇の魔女にならないように気をつけろよ
好歹你也是光明魔女的女儿
お前も一応は光の魔女の娘なんだしさ
不会的  风花有着很强大的魔力
大丈夫　フウカちゃんにはすごい力があるもの
回来得真晚啊
ずいぶん遅かったな
妈… 妈妈
マ… ママ
我回来了
ただいま
帕蒂和我说了
パティから聞いたぞ
呃…
げ…
你最近的学习态度很成问题
最近のお前の学習態度についてな
我的游戏机?!
あたしのゲーム!?
暂时没收了
しばらく没収だ
诶？
え？
塞尔贝克  封存到「禁室」去
セルベク　「禁固の部屋」に封じておけ
别呀  我差一点就能通关了
そんな　もうすぐクリアできるとこなのに
风花！
フウカ！
要我说几次你才能懂？
何度言えばお前は理解できるのだ？
听着  你不是普通的孩子
いいか　お前はただの子どもではない
你是银城堡的王族
銀の城の王族だ
是我  光明魔女莱娅的继任者
この私　光の魔女レイアの跡継ぎなのだ
你总有一天要从我手中接过银城堡守护的一切
銀の城が守ってきたすべてをいずれお前も受け継いでいかねばならぬのだ
你太缺乏相应的责任心和自我认知了
その責任が自覚があまりにも欠けている
你要是还这样的话我不会承认你是银城堡的公主
このままではお前は銀の城の姫として認められない
诶？
えっ？
我知道的
分かってるよ
我什么都做不好
あたしは失敗ばっかりで
学习也一团糟
勉強もできなくて
我根本无法像妈妈那样完美
ママみたいになんてとってもなれっこない
不配当银城堡的公主
銀の城の姫失格だって
我的发色也完全不像妈妈
髪の色だって全然似てない
明明银城堡的王族都是银发才对
銀の城の王族はみんな銀色の髪なのに
当然这头金发可能是遗传爸爸的
この金髪はパパ譲りなんだろうけど
但我完全不了解爸爸
パパのことは何も知らない
没有人告诉我
誰も教えてくれなかった
我只知道他在我出生前就去世了
あたしが生まれる前に死んじゃったぐらいしか
他会是什么样的人呢
パパどんな人だったんだろう
爸爸  我好想见你
会いたいな　パパに
可怜的孩子
かわいそうな子
连自己爸爸都不了解
自分のパパのことなのに知らないんだ
你是谁？为什么在这里？
あなた誰？なんでここにいるの？
妈妈把你训了一顿还没收了你的游戏机吧？
ママに叱られてゲームも没収されちゃったんでしょ？
我说  去拿回来怎么样？
ね　取り戻しに行かない？
诶？
え？
我都看见了
あたし見たのよ
白鳄鱼叼着东西去了这座城堡最深处
白いワニがこの城の一番奥へ何かくわえていくの
你说什么呢？
何言ってんの？
那里叫作「禁室」
あそこは「禁固の部屋」って言って
放着大量危险的魔法书和道具
危険な魔法書や道具がいっぱいなの
只有妈妈的钥匙才能打开那里的门
ママの鍵がなきゃ絶対に入れないんだから
倒是你…
それよりあなたは…
哎呀  你也能打开的
あら　あなたなら簡単よ
你可是银女王和阿贝尔的孩子
銀の女王とアベルさまの娘なんですもの
阿贝尔？
アベル？
你还真是什么都不知道啊
ホントに何にも知らないのね
这是我爸爸的名字吗？
それがパパの名前なの？
你怎么知道的？
どうして知ってるの？
你究竟是…
あなた一体…
我是莉莉卡
リリカよ
人家好想去那间屋子看看呀
あたし見てみたいな　その部屋
带我去的话我就告诉你
連れてってくれたら教えてあげる
你妈妈和大人们不会告诉你的秘密
あなたのママたちが話してくれないヒミツ
禁室就在前面吧
禁固の部屋はこの先ね
别自顾自往前走啊！
勝手に先に行かないでよ！
你来开门
開けてよ
都说了  只有妈妈的钥匙才能打开这里！
だから　ママの鍵がないと開かないって言ってんじゃん！
你不想知道有关爸爸的秘密吗？
知りたくないの？パパのヒミツ
好吧
分かったよ
但就算我打不开你也要告诉我哦
でも開けらんなくってもちゃんと話してよね
没问题
オッケーオッケー
百分百打不开的
絶対無理に決まってるのに
你一点都不像你妈妈啊
お母さまとは全然似てないのね
银城堡怎么生出个金发孩子
銀の城に金色の髪の子が生まれるなんて
被诅咒的金发
呪われた金の髪
不祥
不吉だ
这是不祥之兆
不吉の印だ
会招来灾祸的
災いが起こるぞ
灾祸！
災いだ！
灾祸…
災いだ…
别说了！
やめて！
快住口！
黙って！
门开了
開いたわね
找到了！
あった！
我不会再让你离开我了
もう離さないからね
以后要藏在妈妈找不到的地方才行
今度はママに見つかんないようにしまっとかなきゃ
风花  快看！
フウカ　見て見て！
嗯？
ん？
我感觉这个挺适合你的
これフウカにとっても似合うと思うの
来  戴戴看
ねっ　ほら
等等… 快住手  这么旧的东西
ちょっ… やめてよ　そんな古臭いの
这里的道具全都很危险
ここのアイテムは危険なものばっかなんだから
不能乱动…
勝手なマネ…
怪了？
あれ？
不是吧  为什么？
ウソ　なんで？
为什么取不下来？
なんで取れないの？
这是墨盖拉  是墨盖拉的手镯
メガイラだ　メガイラの腕輪だ
银城堡的公主被黑暗魔女吞噬也太好笑了
銀の城の姫が闇の魔女に食われるなんて笑い者だね
墨盖拉一直在伺机而动
メガイラは待っていたんだ
等待转移到拥有强大魔力的肉体上的机会
強い魔力を持つ肉体に乗り移るチャンスを
她要报仇
復讐だよ
向当年封印自己的诸王报仇
メガイラを封じたあの日の王たちへの復讐
墨盖拉是妈妈她们封印的那个…？
メガイラってママたちが封印した…？
那这只手镯岂不是…
じゃあこの腕輪は…
不过  墨盖拉最怕阿贝尔
だが　メガイラが最も恐れているのはアベル
诶？阿贝尔？
え？アベル？
金发的阿贝尔
金色の髪のアベル
他用胜过黑暗魔女的力量  将墨盖拉封印在了手镯中
闇の魔女に勝る力で　メガイラを腕輪に封印した男
阿贝尔是…
アベルって…
为什么说是爸爸封印了墨盖拉？
パパがメガイラを封印ってどういうこと？
银女王的蠢女儿啊
銀の女王の愚かなる娘よ
来  接受邀请
さあ　誘ってやろう
到我黑暗世界来吧
我が闇の世界へ
这次我要以你为垫脚石
お前を足掛かりに
将这个世界的一切都化为黑暗
今度こそこの世界のすべてを闇と化してくれようぞ
对… 对了  扫帚！
そ… そうだ　ホウキ！
出来  扫帚！
出でよ　ホウキ！
为什么？
なんで？
植物！
アイビークルネッタ！
咦？
あれ？
没事吧？风花！
大丈夫？フウカちゃん！
诶？
え？
卡琳?!
カリン!?
谢谢你  卡琳
ありがと　カリン
你怎么在这里？
どうしてここに？
啊  难道你也被墨盖拉…？
ハッ　まさかカリンまでメガイラに…？
墨盖拉？
メガイラ？
我本来是在房间里看书  不知不觉就到了这里
私ね　お部屋で本を読んでいたはずなのに　気がついたらここにいて
于是害怕得哭了起来  然后听到了你的声音
怖くて 1 人で泣いてたら　フウカちゃんの声がして
风花  这是什么？
フウカちゃん　それ何？
啊  这个？
あ　これ？
我也不知道
何だろうね
难道是… 那个？
まさか… ね？
就是你想的那个
そのまさかだったりして
风花！
フウカちゃん！
对不起！
ごめんなさい！
唉  你可真是的
もー　フウカちゃんったら
学校老师不是说过不能跟不认识的人走吗？
知らない人にはついて行っちゃダメって学校でも言われてるじゃない？
但那是个和我差不多大的女生啊
だって同い年ぐらいの女の子だったし
那个莉莉卡到底是什么人呀？
何者なのかしら？そのリリカって子
欢欣雀跃… 墨盖拉游乐园？
わくわく… メガイラ遊園地？
讨厌
やだ
绝对不可能欢欣雀跃
絶対わくわくなわけないよ
风花  我们回去吧
帰ろう　フウカちゃん
去找我们妈妈帮忙
ママたちに相談しようよ
她们肯定有办法帮你拿掉手镯
きっとその腕輪も何とかしてもらえるよ
妈妈啊…
ママにか…
估计会被骂得很惨
めっちゃ怒られるんだろうな
不行不行  坚决不行！
やだやだ　絶対やだ！
不要告诉我妈妈
ママには言わないで
只和绿女王讲吧！
緑の女王さまにだけ相談する！
这倒是可以
それはいいけど
那我们赶紧回去吧
じゃあ急いで帰ろう
出来吧  小扫帚
出てきて　ホウキさん
看我一口气飞到绿城堡
緑の城までぶっ飛ばすよ
别弄坏我的扫帚哦
ホウキ壊さないでよ
放心  我最擅长载人飞行了
まっかせて　2 人乗りは得意中の得意なんだから
怎么了？
なになに？
停下！
ちょっと！
怎么搞的呀！
どうなってんのよ！
好痛…
アタタ…
搞什么…
何なのよ…
千岁?!
チトセ!?
都说了
だーかーらー
这次真的不是我惹的祸
今回はあたしのせいじゃないんだってば
那为什么我会在这种鬼地方？
じゃあなんで俺はこんなとこにいるんだ？
这里是什么地方？
どこなんだよここは？
银城堡的风花
銀の城のフウカちゃん
蓝城堡的千岁
青の城のチトセくん
绿城堡的我
緑の城の私
不会有错
間違いないわ
墨盖拉想把被妈妈她们封印的仇报在我们身上
メガイラがママたちの代わりに私たちに復讐しようとしているのよ
墨盖拉？你在怕白天教的那个吗？
メガイラ？昼間勉強したこと気にしてるのか？
放心
大丈夫だよ
黑水晶手镯被严密保管在银城堡里呢
黒水晶の腕輪は銀の城に厳重に保管されてるんだから
对吧？
なあ？
嗯？
ん？
怎… 怎么了？
な… 何？
你这不是！
お前これ！
才… 才不是啦
ち… 違うよ全然
告诉你  这个才不是墨盖拉的手镯
これはね　メガイラの腕輪なんかじゃないんだから
看好了  我马上拿下来…
ほーら　今すぐ簡単に…
好痛好痛好痛…
痛い痛い痛い…
快住手  墨盖拉  不要伤害风花
やめて　メガイラ　フウカちゃんにひどいことしないで
好痛！
痛ーい！
女王陛下！
女王さま！
我们把城堡找了个遍
皆で城中を捜しましたが
但到处都找不到风花公主
やはりフウカさまのお姿はどこにも見つからず
看来事态有些棘手了啊
少々面倒なことになっておるようじゃな
格劳迪大人
グラウディさま
千岁从蓝城堡消失了
青の城からチトセが消えた
我正在加紧向绿城堡确认
緑の城にも急ぎ確認を取っておるが
要是卡琳公主也失踪了的话
カリン姫まで姿を消しているとなれば
可就刻不容缓了
ことは急を要する
非常抱歉
申し訳ございません
是我对黑水晶手镯保管不力  才会发生这事…
黒水晶の腕輪を預かっておきながら　このような…
我很担心风花公主
フウカ姫が心配じゃ
墨盖拉打算报仇的对象  不是我们而是我们孩子？
メガイラは私たちではなく　私たちの子どもに復讐を？
事情没有这么简单
それだけではない
黑暗魔女完全复活之时
闇の魔女が完全に復活を遂げた暁には
世上将会迎来前所未有的大灾祸
世界は以前とは比べ物にならぬ災厄に見舞われよう
你女儿继承了你和那个男人的魔力
そなたとあの男の力を受け継ぐ娘が
如果她被那家伙夺取了肉体…
きゃつに乗っ取られるようなことになれば…
风花…
フウカ…
立刻联系各城堡的王
各城の王たちに連絡を
遵命！
はい！
虽说是黑城堡的公主  魔力也不过如此嘛
黒の城の姫と言えども　魔力はこの程度か
算了  当临时肉体也凑合
まあ　仮の体としては悪くはない
黑公主啊
黒の姫よ
我会如你所愿  让银公主当我的祭品
お前の望みどおり　銀の姫は我が贄としてやる
银女王和阿贝尔所生的女儿
銀の女王とアベルの娘
我会让你好好品尝我受到的屈辱
我が受けた屈辱をたっぷりと味あわせてやろう
然后你尽管坠入永无止境的绝望深渊吧
そして落ちるがよい　果てることなき絶望の闇へ
这下只能去那个墨盖拉游乐园看看了
こうなったらメガイラの遊園地ってとこに行ってみるしかないか
为什么你总能接二连三地闯出大祸来
どうしてお前は次から次へと厄介な問題を引き起こすんだろうな
说这些干嘛
そんなこと言ったって
明明是妈妈她们封印的墨盖拉
だいたいメガイラを封印したのはママたちなのに
为什么我们要遭这种罪…
なんであたしたちがこんな目に…
真是的…
ったく…
这就是为什么我讨厌和亲近黑暗的人一起行动
これだから闇のヤツとは一緒に行動したくねえよな
你什么意思！
どういう意味よ！
墨盖拉会在拿着手镯的人心中植入憎恶和仇恨
メガイラは腕輪を手にした者の心に憎しみや恨みを植えつけ
让其染上黑暗后夺取其身体
闇に染めて体を乗っ取るんだ
所以
だから
这只手镯才交给不会受任何黑暗诱惑的光明魔女保管
いかなる闇の誘惑にも惑わされない光の魔女に腕輪が託されたんだけど
但你怕是抵挡不住任何黑暗诱惑
お前はいかなる闇の誘惑にも負けそうだよな
不要瞧不起人了！
失礼なこと言わないでちょうだい！
我好歹是魔法世界最强的光明魔女的女儿
これでもあたしは魔法の国一の光の魔女の娘よ
而这位伟大魔女的女儿
その偉大な魔女の娘が
把墨盖拉从禁室中放出来就算了
禁固の部屋からメガイラを解放したあげく
还被她附身了
取りつかれてんだから
真的好厉害喔
ホントすげえよな
风花  别输给黑暗就行
フウカちゃん　闇に負けなきゃいいのよ
面对任何诱惑…
いかなる誘惑にも…
我都抵挡不住啊！
負けちゃうよ！
真到那时我会帮你驱逐心中的黑暗的
その時は私が闇の心を追っ払ってあげるから
快把鼻涕擦了
さっさと鼻を拭け
要在天黑前回家
日が暮れる前に家に帰るぞ
游乐园是往这走吗？
遊園地ってこっちか？
千岁虽嘴上不饶人  但心里还是关心你的
何だかんだ言ってもチトセくん　フウカちゃんのことが心配なのね
明明他们俩都是被我牵扯进来的…
チトセもカリンもあたしのせいで巻き込まれちゃったのに…
基思?!
キース!?
你好啊  又见面了  风花
やあ　また会えたね　フウカ
他是黑城堡的王子  基思
この人は黒の城の王子　キース
黑城堡不在我们城堡所在的大陆上
黒の城はあたしたちの城とは別の大陸にあって
使用的魔法也完全不同
使ってる魔法も全然違ってて
是一个谜团重重的国家
いろいろ謎めいた国なんだ
基思本人也非常神秘
キースもとっても不思議な人で
少安毋躁
心を鎮められよ
厉害…
すご…
抓住我的手
つかまってて
风花  太好了！
フウカちゃーん　よかった！
黑城堡的人
黒の城のヤツが
到这里来做什么？
何だってこんなとこにいるんだ？
我有些事想搞清楚
ちょっと気になることがあってね
能和你们一起行动吗？
僕も君たちと一緒に行っていいかな？
真的吗？有你在放心多了
ホント？キースが一緒なら心強いよ
对吧  卡琳！
ね　カリン！
嗯！
うん！
我可不想和那小子一起行动
俺はそいつとは行かないからな
千岁！
チトセ！
千岁  等等
チトセくん　待って
那… 那个  他虽然说话不礼貌  但不是个坏人
あ… あのね　口は悪いけど　そんな嫌なヤツじゃないんだよ
在关键时刻也靠得住
いざって時は頼りになるし
他一定是为了你才会在关键时刻奋斗吧
きっとその時は君のためだから頑張るんだよ
我们走吧
行こうか
我说  千岁  大家一起行动吧
ねえ　チトセくん　一緒に行こうよ
我总是在依赖他人的帮助
ずっとみんなに助けてもらってばっかだ
不能再这样下去了
もっとしっかりしなくちゃ
我可是魔法世界最强的光明魔女的女儿
あたしは魔法の国一の光の魔女の娘なんだから
一定要打败墨盖拉  和大家一起平安回家
メガイラをやっつけて　みんなで必ず無事にお家に帰るんだ
真壮观
すごーい
这些全是墨盖拉建的吗？
これ全部メガイラが作ったのかしら？
为了让我们掉以轻心？
私たちを油断させるため？
说… 说的是啊  千万不能被她诱惑了
そ… そうだね　誘惑されないようにしないと
嗯
うん
欢迎各位光临！
ようこそ皆さん！
今天是个值得纪念的日子
今日は記念すべき日になりそうね
是你！
あなた！
莉莉卡
リリカ
连哥哥也在啊
お兄さままで
你什么时候来的？
いついらしたの？
哥… 哥哥？
お… お兄さま？
竟然跑到这种偏远之地来找人家
こんなところまで捜しに来てくれるなんて
不愧是哥哥
さすがお兄さまね
这就是爱的力量吗？
やっぱり愛の力？
虽然不知道事情的原委
どのような経緯がおありか存じませんが
但可否将妹妹的身体还给她？墨盖拉大人
妹の体を返してはいただけませんか？メガイラさま
墨盖拉!?
メガイラ?!
黑王子啊
黒の王子よ
你妹妹可是听到我的声音后主动提出要帮忙的
この娘は我が声を聞き自ら協力したいと乞うたのだ
你还要坚持的话就只有来硬的了
どうしてもというなら力づくになるが
别一脸凝重的嘛
そう怖い顔をせずとも
我办完事就会还的
用が済めば返してやる
办… 办什么事！
な… 何よ！
我说什么也不会成为黑暗魔女！
あたしは絶対闇の魔女になんかならないからね！
打招呼就到这里
ご挨拶も済んだし
接下来要请大家挑战好玩的游乐设施
みんなにはこれから楽しいアトラクションに挑戦してもらうわよ
欢迎来到「镜子迷宫」
「鏡の迷宮」へようこそ
请男女结对进入
ここでは男女のペアになって入ってもらいまーす
要牵好手哦
しっかり手をつないでね
结… 结对？
ペ… ペア？
这里还是让卡琳和千岁一对
ここはやっぱりカリンとチトセで
我和基思一起…
あたしはキースと…
卡琳  一起走吧
カリン　一緒に行こう
我们也走吧
僕らも行こうか
相当… 错综复杂啊
かなり… 入り組んでるな
千万不要松开我的手哦
絶対に僕の手を離さないでね
好… 好的
う… うん
你们三个关系真好啊
3 人はとっても仲がいいんだね
诶…
え…
嗯  是啊
あっ　うん
我和卡琳是最好的朋友
カリンとは大の仲良しだけど
但千岁只能说是损友吧
チトセはただの腐れ縁っていうか
是吗  真好啊
そっか　いいね
对话结束了…
会話が終わってしまった…
赶… 赶紧找话题…
な… 何か話題…
小时候去绿城堡留宿的时候
ちっちゃい頃緑の城に泊りに行った時
千岁半夜里哭着说「好想回家」
チトセが夜中に「お家帰りたい」って泣いたとか
不对  不是这种话题
って　そんな話じゃなくって
说起来  你好像认识莉莉卡的样子
そういえば　リリカのこと知ってたみたいだけど
她对你做了什么吗？
あの子　君に何かしたの？
诶？啊  嗯…
え？あっ　うん…
那个…
えーと…
她本性并不坏  只是有些怕寂寞
少し寂しがり屋なだけで　根は悪い子じゃないんだ
希望你和她好好相处
仲良くしてあげて
莉莉卡也一定会喜欢上你的
リリカもきっと君のことが好きになると思う
是… 是吗…
そ… そうかな…
莉莉卡… 「也」？
リリカ… 「も」？
这是说基思也喜欢我…？
リリカもってキースもあたしのこと…？
好痛！
イタッ！
抱… 抱歉
ご… ごめん
没事吧？
大丈夫？
没事  怎么了？
平気　どしたの？
这里有一扇门
ここに扉がある
漆黑一片…
真っ暗…
小心一点  别松开我的手
気をつけて　手を離さないで
诶？
え？
奇… 奇怪  基思？
あ… あれ　キース？
你在哪？你去哪里了？
どこ？どこ行っちゃったの？
千岁  卡琳！
チトセ　カリン！
不好了  基思不见了…！
大変なの　キースが…！
我们凭什么被牵扯进这种事啊
なんで私たちまでこんなことに巻き込まれなくちゃならないのかしら
诶？
え？
哪次不是她  总是闯祸
いっつもあいつのせいだよな　面倒ばっかり起こしてさ
要不是看她是银城堡的公主  谁会和她做朋友
あの子が銀の城のプリンセスじゃなかったら　仲良くなんてしないのに
况且她真的是银城堡的人吗？
あいつそもそも本当に銀の城の人間なのか？
那一头金发  怎么想都不可能吧
あの金の髪　ありえないだろ
大家都说她是被诅咒了
呪われてるって噂よね
真可怕
怖ーい
所以才会给别人带来不幸
だからみんなを不幸に巻き込むんだな
是个当黑暗魔女的料子
闇の魔女がお似合いだぜ
这是怎么回事？
何これ？
终于甩掉她了…
やっと撒けたか…
哦  你还挺快的嘛
お　速かったな　お前
嗯  那家伙太烦人了  我就把她丢下了
ああ　もうめんどくさいから置いてきたんだ　あんな子
诶  真可怜
えー　かわいそう
被搭档丢下的孩子不是一辈子都出不来吗？
パートナーに取り残された子は一生出られないんでしょ？
谁管她啊？那种害人精
どうでもいいだろ？あんなヤツ
唉  累死了  快回家吧
あーあ　疲れた　さっさと帰ろうぜ
这就是你一直以来装作没有看到而不敢正视的现实
これがお前が今までずっと気づかないフリをして目をそらしてきた真実だ
大家其实都害怕你  对你敬而远之
本当は皆お前のことを恐れ　疎んでいる
友情是虚假的  纽带也是不堪一击
友情など偽り　絆など脆いものよ
拥有与众不同力量的人总是与孤独和绝望为伴
他とは違う力を持つ者はいつも孤独と絶望を抱いて
只能独自浪迹天涯
1 人きりさすらうしかない
不要
やだ
我不想这样
やだよ　そんなの
这份痛苦  我感同身受
その痛み　我には分かる
就算其他人离你远去  我也依旧会与你为伴
誰もがお前を遠ざけても　我はお前のそばにいよう
真的吗？
ホント？
什么都不用怕
何も恐れることはない
我会帮你实现一切愿望
我がどんな願いも叶えてやる
风花！
フウカちゃん！
诶  是谁？
えっ　誰？
你在哪里？
どこにいるの？
我在这里
ここだよ
小蝴蝶？是你在说话吗？
チョウチョウさん？チョウチョウさんがしゃべったの？
没错
そうだよ
我看你遇到麻烦就过来了
フウカちゃんが困ってるみたいだから来たんだよ
双眼所见的未必就是真实
目に見えることが正しいとは限らないよ
闭上眼睛  回想起来
目を閉じて　思い出して
你本人应该最清楚真相究竟如何
本当のことはフウカちゃん自身が一番よく知ってるはずなんだ
什么意思？我不懂啊！
どういうこと？分からないよ！
越害怕黑暗  黑暗就越强大
闇を恐れる心が　闇をもっと濃くする
不要害怕
怖がらないで
小蝴蝶！
チョウチョウさん！
抓住我的手！别松开！
離さないで！手を！
我想起来了！
そうだ！
基思说过让我不要松开他的手
キースは離さないでって言ってくれた
还有千岁  和卡琳…
チトセだって　カリンだって…
我认识的他们才不会说出那种话
あたしの知ってる 2 人はあんなこと言わない
我相信他们！
あたしはみんなを信じてる！
我… 回来了？
戻って… これた？
你没有松开我的手呢
手ちゃんと離さなかったね
风花  你脸受伤了！
フウカちゃん　顔に傷が！
究竟发生了什么事？
一体何があったの？
不害怕吗？没事吧？
怖くなかった？大丈夫？
疼吗？
痛いの？
很疼是吧？
痛いんだよね？
不疼
ううん
咦？怎么回事？
あれ？なんでだろう？
怎么办  怎么办…
どうしよう　どうしよう…
喂  犯不着一起哭吧
おい　何も 2 人で泣かなくても
无论如何反抗  你都无法逃离黑暗
どう抗おうと　お前は闇からは逃れられぬ
你可要保持警惕
気をしっかり持てよ
别一个不小心丧失自我
うっかり自分を見失わないようにな
你懂我的什么
人の気も知らないで
什么情况？速度好快
何これ？速すぎ
喂…
ちょっ…
要去哪里？
どこ行くの？
停下  快停下！
止まれ　止まれってば！
大伙  这是怎么搞的…
みんな　ねえ　これってどうなっちゃって…
植物召唤！
アイビークルネッタグルード！
连基思也？
キースも？
他们都被操控了
みんな操られてるんだ
被木马操控了！
あの木馬に！
走… 走开！
ダ… ダメ！
千岁！
チトセ！
扫… 扫帚  扫帚！
ホ… ホウキ　ホウキ！
对了  我的扫帚坏掉了
って　壊れちゃったんだってば
快过来  风花！
おいで　フウカ！
诶？
え？
是爸爸  我来接你了
パパだよ　迎えに来たんだ
爸爸？
パパ？
真的吗？真的是你吗？
ホント？ホントにパパなの？
没错  我好想见你  风花
ああ　会いたかったよ　フウカ
来  跟爸爸一起走
さあ　パパと一緒に行こう
爸爸…
パパ…
我也是  一直  一直想见你…
あたしだって　ずっと　ずっとパパに…
来  抓住爸爸的手
ほら　パパの手につかまって
嗯
うん
千岁… 掉下去了
チトセが… 下に落ちちゃって
其他人也被操控了
みんなも操られてて
我必须去救他们
助けに行かないと
没事的  爸爸会帮你全都解决的
大丈夫　全部パパが何とかしてあげるからね
诶？
え？
你什么都不需要操心
フウカはもう何も考えなくていいんだよ
爸爸  好痛…
パパ　痛い…
风花
フウカ
我会永远陪在你的身边
僕がずっとそばにいてあげるからね
风花！
フウカーッ！
千岁！
チトセッ！
千岁  你恢复了啊
チトセ　元に戻ったのね
多亏某人把我踢下木马
誰かさんのおかげでな
那是什么？
何あれ？
我来寻找出口  那边就交给你处理了
俺は出口を探す　あっちはお前が何とかしろ
就… 就算你交给我处理
な… 何とかって言ったって
对… 对了  魔法
そ… そうだ　魔法
火焰  在我指尖燃起！
火よ　我が指先にともれ！
那  那… 那个  千岁… 同学？
あ　あ… あの　チトセ… くん？
别说话  我正忙着呢
うるせえ　今忙しいんだよ
有件事我不好意思说
大変言いにくいのですが
扫帚尾巴上也着火了
ホウキの先にも火がついてしまいました
你… 你是不是傻？
バ… バッカかお前は？
怎么老是冒冒失失的
いっつもいっつもおおざっぱで
跟你说了那么多遍要控制好魔力
ちゃんと魔力をコントロールしろってあれほど
我也很努力了啊！
あたしだって必死だったの！
讨厌  讨厌  讨厌！
いや　いや　いや！
千岁！
チトセ！
这样下去… 所有人都会…
このままじゃ… みんな…
我一定要救出他们
みんなは必ずあたしが助ける
无论是卡琳  千岁  还是基思…
カリンも　チトセも　キースも…
我一定要带他们离开这里
みんなでここを出てみせる
我绝不会放弃！
あたしは絶対に諦めない！
风儿  与银城堡的人共度岁月的风儿！
風よ　銀の城の者と悠久を共にする風よ！
请将你的力量借给我！
今こそ我に力を貸したまえ！
果然和那一天相同吗…
やはりあの日の再現となったか…
莉莉卡
リリカ
不…
ううん…
墨盖拉
メガイラ
不快跑的话会被砍成两半哦
早く逃げないと真っ二つよ
不管是你  还是你的伙伴
あなたも　お仲間たちも
风儿！
風よ！
植物召唤！
アイビークルネッタグルード！
你要是敢伤害风花  我决不轻饶！
フウカちゃんに何かしたら　私が許さない！
快住手吧
もうやめるんだ
哥哥  真过分
お兄さま　ひどい
竟然攻击人家
リリカに攻撃するなんて
基思！
キースッ！
你以为这种破符咒对我有用吗？
このような呪符が我に効くと思ったか？
你也太过分了！
なんてことするの！
那是自然
当然だろう
我是史上最强  也是最坏的黑暗魔女
我は史上最強にして　最悪の闇の魔女
快跑  风花
下がってろ　フウカ
千岁！
チトセ！
チトセくん！
我一直在黑暗中苦苦等待这一刻
我は闇の中でこの時をずっと待ちわびていたのだ
别轻易被击溃了啊
簡単に壊れてくれるなよ
卡琳！
カリン！
快住手
もうやめて
你为什么要伤害他们？
どうしてみんなにこんなひどいことするの？
这全是你的错
お前のせい　全部
诶?!
え!?
是你害大家受伤
お前のせいで皆傷つく
因为你是被诅咒的人
お前は呪われた存在だから
只要没了你  大家就不用受苦
お前がいなくなれば　皆は苦しまずに済む
反正他们很快就会忘记你
どうせ皆お前のことなどすぐに忘れる
所谓友情不过是幻梦
友情なんてただの幻
被诅咒  被憎恨  被疏远才是我们的宿命
呪われ　憎まれ　疎まれるのが我らの運命
不如与我一起
ならば我と共に
把一切都献给黑暗吧！
すべてを闇に委ねようではないか！
这样就不用再受苦了
これでもう苦しまずに済む
无论是他们  还是你自己
皆も　お前自身も
你这傻瓜…
このバカ…
千岁！
チトセ！
醒醒啊  千岁！
しっかりして　チトセッ！
你不是绝不会放弃吗？
絶対に諦めないんだろ？
不要输给区区黑暗
闇なんかに負けるな
只要你还在  悲剧就不会结束
悲劇は終わらぬ　お前が存在している限り
来  恨吧
さあ　憎め
憎恨我  憎恨自己
我を　己自身を
没错  这样就好
そうだ　それでいい
你也和我一样
お前も我と同じ
墨盖拉…
メガイラ…
你是个可怜人
あなたはかわいそうな人よ
活着的动力是仇恨和憎恶他人
人を恨み　憎むことで生きている
你孤单  悲伤  不敢再去相信他人
寂しくて　悲しくて　人を信じるのをやめたんだわ
但是  你会这样正是因为你非常喜欢那些人啊
でも　それはその人たちのことがとっても大好きだったからよ
喜欢？
好きだと？
别逗我发笑了！
笑わせるな！
你有这么强大的魔力
あなたほどの力があれば
轻轻松松就能逃离设有结界的洞穴
結界の張られた洞窟だってすぐに出られたはずよ
但你没有这样做
でもあなたは出なかった
这是为什么？
それはなぜなの？
你问我… 为什么？
なぜ… だと？
我也有点能理解你的心情
あたしもちょっとだけあなたの気持ちが分かるよ
害怕万一自己有被诅咒的力量
もしあたしに呪われた力があるんなら
万一有一天真的变成孤身一人
いつかホントに 1 人ぼっちになっちゃったらって
但是  但是…
でも　でもさ…
大家一直陪伴在我身边
みんなそばにいてくれた
一次又一次帮助我
何度も何度も助けてくれた
所以我也不能输
だからあたしも負けられない
这是什么光芒？
何だその光は？
可恶！
おのれ！
你的力量让我很痛苦
お前の力が我を苦しめる
住手…
やめろ…
快住手！
やめろー！
我有着…
あたしには…
相信我的伙伴们！
あたしを信じてくれる仲間がいる！
我不会输给黑暗！
闇には負けなーい！
好痛…
イッタ…
风花  好样的
フウカ　やったな
千岁  你没事了吗？
チトセ　もう大丈夫なの？
卡琳？
カリン？
站得起来吗？
立てるか？
嗯… 嗯
う… うん
墨盖拉在那里面吗？
メガイラはその中か？
嗯
うん
哥哥！
お兄さま！
人家可害怕了
リリカ怖かった
我去外面散个步  突然被那个叫墨盖拉的魔女抓住
ちょっとお散歩してたら　メガイラって魔女にいきなり捕まっちゃって
莉莉卡  不可以撒谎
リリカ　ウソを言ってはいけない
说到底你为什么要去银城堡？
そもそもお前はどうして銀の城に行ったりしたんだ？
因… 因为…
だ… だって…
你之前高兴地说「我见到银城堡的公主了」
この前お兄さまが「銀の城の姫に会った」って嬉しそうにしてたから
我就好奇她是什么样的人…
どんな子なのか気になって…
于是飞到了银城堡上方
銀の城の上を飛んでたら
接着脑海中传来墨盖拉的声音
頭の中にメガイラの声が聞こえてきて
基思高兴地说？
キースが嬉しそうに？
怎… 怎么了？
な… 何？
没了墨盖拉的魔力
メガイラの力が失われて
这片空间快要崩塌了
この空間そのものが消滅しようとしてるんだ
快逃！
逃げろ！
快跑去大门
ゲートに急ごう
那里应该离通往原来世界的出口很近
あそこが元の世界への出口に近いはずだ
风花！
フウカ！
墨盖拉！
メガイラーッ！
时间啊！
時よ！
快来！
早く来い！
你在搞什么？
何やってんだ？
她可是让我们遭这种罪的罪魁祸首啊
そいつは俺たちをこんな目に遭わせた元凶だぞ
但就算如此  我也不能把她丢下不管呀！
だからって　置いてきぼりになんてできないよ！
诶…
え…
又要孤零零留在这种地方  换作我肯定不愿意
こんなところでまた 1 人ぼっちなんて　あたしだったら絶対嫌だもん
风花  千岁  快一点！
フウカちゃん　チトセくん　急いで！
时间啊！
時よ！
植物召唤！
アイビークルネッタグルード！
快点  来这边！
急げ　こっちだ！
维持这片空间的墨盖拉的魔力
この空間を織り成すメガイラの力が
正在急速耗尽
急速に尽きてきている
卡琳！
カリン！
妈妈！
ママ！
风花和千岁还没逃出来…
フウカちゃんとチトセくんがまだ…
那里就是出口！
あそこが出口だ！
就要到了
あともうちょっとだぞ
风花！
フウカッ！
フウカちゃん！
风花！
フウカー！
不会吧…
ウソ…
墨盖拉？
メガイラ？
是的
そうだ
我很孤单
私は寂しかったのだ
在那个洞穴中
あの洞窟の中で
想着黑暗散去后大家就会来接我
闇が晴れれば皆が迎えに来てくれると
我等待  不断等待
待って　待ち続けて
一直…
ずっと…
墨盖拉  快一点！
メガイラ　早く！
去吧  风花！
ゆけ　フウカ！
已经够了
もう十分だ
不要啊  你也快点出来呀！
嫌だよ　メガイラ早く出てきてよ！
现在还来得及  不要放弃
今ならまだ間に合うから　諦めないでよ
我也想起了光
私も光を思い出した
如果当年能遇到你这样的人
あの時お前のような者に出会えていたら
我也一定…
私もきっと…
墨盖拉！
メガイラーッ！
不都说了不会丢下你  不会再让你孤身一人了吗
置いてきぼりにしないって　もう 1 人にしないって言ったじゃん
我们一定能做朋友的
あたしたち絶対友達になれるから
一定能…
友達に…
风花
フウカ
墨盖拉？
メガイラ？
光明很适合你
お前には光がよく似合う
谢谢你
ありがとう
墨盖拉最后变回光明魔女了
メガイラは最後に光の魔女に戻れたんだ
她说光明很适合我…
あたしには光が似合うって…
我也这么想
僕もそう思うよ
妈妈…
ママ…
你都做了些什么好事？
お前は何をやっているのだ？
把其他人牵扯进来
このように人を巻き込んで
你知道自己这次闯下了多大的祸吗？
自分がどんなに大変なことをしたか分かっておるのか？
没事就好
無事でよかった
真的太好了…
本当に…
对不起…
ごめんなさい…
对不起  妈妈…
ごめんなさい　ママ…
我才该道歉  昨晚说得有些过了
私こそ　昨夜は強く言いすぎた
我们要回去了
僕たちは帰るよ
等下城堡里的人发现我们不在的话会炸开锅的
城の者たちもそろそろ気づいて騒ぎ出す頃だし
这样啊…
そっか…
有机会再见  风花
またどこかでね　フウカ
嗯
うん
你们也要保重
君たちも気をつけて
好的
はい
快走吧
早く行けよ
先告诉你  我和哥哥是没有血缘关系的
言っておくけど　あたしとお兄さま血はつながってないのよ
诶？
え？
喔  怪不得长得不像
ああ　道理で似てないと思った
所以  我将来要和他结婚
だからあたし　将来はお兄さまと結婚するの
诶？
え？
「未婚妻」懂不懂！
「フィアンセ」ってヤツ！
我们之间没有一丁点你插足的余地  你就死心吧
あなたの入る余地なんてこれっぽっちもないんですからね　お生憎さま
笨蛋！
バーカ！
连莱娅和阿贝尔都只能封印的墨盖拉
レイアとアベルですら封じることしかできなかったメガイラを
你却让她重返光明…
光へと還したか…
做得漂亮  风花
よく頑張ったね　フウカ
到头来我还是不知道爸爸和我的发色是怎么回事
結局パパのことも　この髪のことも何も分かんなかったな
但我现在觉得这没什么大不了的
でも今はそれでいいような気がしてきた
风花
フウカちゃん
フウカ
因为我身边有亲密的伙伴
あたしには大切な仲間がいて
好  比比谁快！
よーし　競争よー！
还是亲爱的爸爸妈妈的心肝宝贝！
大好きなパパとママの子どもなんだから！
魔法的风儿吹过身旁
不思議の風が吹き
周遭的世界绽放光芒
世界は光り出す
生活中无论每分每秒
どんな瞬間も街中に
都充满着别样的美好
素敵があふれる
这份愿意相信的倔强
「信じたい」っていう気持ちが
给我源源不断的力量
あたしのチカラ
今天遇到迷宫和岔路
今日は　どうやって　どうやって
我应该怎样迈进脚步？
前に進めばいいの？
（怎样迈进脚步？）
（どうやって？）
然而就算烦恼和惆怅
でもね　悩んで　悩んで
一贯作风也不能遗忘
ばかりじゃ「らしくない」
每天摸索前进照样棒!
「シコウサクゴ」する毎日もラブだ！
（一起为梦奋斗）
（Let’s start my dream）
想双手捧起心动  将耀眼光芒相送
「ときめき」を両手に　光を届けたい
风儿一刻都未停  风儿我也要同行
風が吹くんだ　風と行くんだ
交给我当然欢迎！
あたしに任せて！
任何黑暗都吓不倒我
どんな「くらやみ」だって
因为身边有伙伴陪我
みんながそばにいるから怖くないよ
快看
ほら未来も
连未来都是那么璀璨
きらきらしてる
我希望自己每时每刻
どんな一瞬もまっすぐに
都把耿直和坦率贯彻
素直なあたしがいい
想多多陪伴在你身边
もっともっと　君のそばで
和大家一起欢笑聊天
笑ってたいな
光辉格外温暖与夺目
いつも　単純って　単純って
那是它给大家的礼物
言われちゃうくらいの
（哎呀  为什么？）
（もう　なんで？）
光辉多么单纯与纯粹
とても純粋で　純粋で
这是大家给它的反馈
あたたかい　きらめき
心意就如太阳般宝贵
お日さまみたいに大切な気持ち
（一起为梦奋斗）
（Let’s start my dream）
名为心动的亮光  照耀在这个地方
「ときめき」と言う名の　光がここにある
大家相聚在此处  大家我也要加入
みんながいる　みんなといる
乘上风儿把难渡
追い風に乗るよ
无月之夜也吓不倒我
月の見えない夜も
因为随时有朋友陪我
いつでもいっしょにいるから怖くないや
快看
ほら明日も
连明天都将倍加璀璨
きらきらになる
相信心中的热情  悄悄结伴去旅行
夢中を信じて　そっと駆けだして
一路上收集美好  一直到天涯海角
目に見える空の　その向こうまで行こう
手牵着手向前跑！
手と手と手を重ねて！
（一起为梦奋斗）
（Let’s start my dream）
想双手捧起心动  将耀眼光芒相送
「ときめき」を両手に　光を届けたい
风儿一刻都未停  风儿我也要同行
風が吹くんだ　風と行くんだ
交给我当然欢迎！
あたしに任せて！
任何黑暗都吓不倒我
どんな「くらやみ」だって
因为身边有伙伴陪我
みんながそばにいるから怖くないよ
快看
ほら未来も
连未来都是那么璀璨
きらきらしてる
乘上心动风儿再出发
ときめきの風　乗って
啦啦啦…
La la la...
翻译　tastySugar　　校对　Senren　　后期 / 翻译　natsukage　|　字幕制作　SweetSub